Hello all viewers
Hej alla tittare
Tonight I just want to give a simple tip or suggestion
Ikväll vill jag bara ge ett enkelt tips eller förslag
It's Monday night
Det är måndag kväll
So it's a whole week left
så det är en hel vecka kvar
And the most important thing in order to get forward with the language
Och det viktigaste för att komma framåt med språket
is to work out every day
är att träna varje dag
It is also called continuity
det kallas också kontinuitet
continuity. I can write it in the description
kontinuitet. Jag kan skriva det i beskrivningen
Continuity is something you do all the time, keeps doing
Kontinuitet är någonting du gör hela tiden, fortsätter att göra
and the most important thing to move forward with the language is that you
och det viktigaste för att gå framåt med språket är att du
have continuity and you exercise every day
har kontinuitet och du tränar varje dag
So my suggestion is to tonight or tomorrow
Så mitt förslag är att ikväll eller imorgon
So do a little planning for your language training
så gör en liten planering för din språkträning
If you haven't already done so
om du inte redan har gjort det
In a calendar or just make a small list or something
i en kalender eller bara gör en liten lista eller nånting
Decide a few different things to do to train Swedish and ...
bestäm lite olika saker du ska göra för att träna svenska och...
Write about when to do it
skriv ungefär när du ska göra det
You can plan a lot if you have a lot of time or you can plan a little if you do much else
Du kan planera mycket om du har mycket tid eller du kan planera lite om du gör mycket annat
but it is very good to have decided some
men det är väldigt bra att ha bestämt några
Some moments a week when you know that you, or have decided that you should train Swedish
några stunder i veckan när du vet att du, eller har bestämt att du ska träna svenska
or any other language
eller något annat språk
But I think if you look at this channel then it's probably Swedish you train
men jag tror att om du tittar på den här kanalen så är det nog svenska du tränar
so
så
It is my suggestion simply
Det är mitt förslag helt enkelt
Decide some times when you are going to work out and ...
Bestäm några tider när du ska träna och ...
and promise yourself that these moments, then it is Swedish that applies
och lova dig själv att de här stunderna, då är det svenska som gäller
Then I will read, or listen or look at something
då ska jag läsa, eller lyssna eller titta på någonting
so will you get some more continuity
så kommer du få lite mer kontinuitet
a little more, that you work every day
lite mera, att du jobbar varje dag
And your Swedish will be better
och din svenska kommer bli bättre
I can almost promise that
Det kan jag nästan lova
and I think about it is something I say that you don't understand
och jag tänker om det är någonting som jag säger som du inte förstår
so please feel free to ask in a comment so I can explain
så får du gärna fråga i en kommentar så kan jag förklara
If I talk quickly for example
om jag pratar snabbt till exempel
and if you want to tell me what you are planning
och om du vill berätta vad du planerar
Or how you plan to train Swedish today so you can also write it in a comment
eller hur du planerar att träna svenska idag så kan du också skriva det i en kommentar
It can be interesting for both me and others to read
Det kan vara intressant både för mig och andra att läsa
So we'll see you again soon. Have a good one. Bye.
så ses vi snart igen. Ha det bra. Hejdå.